15/12/21
Sotaのクリスマスダンスと歌。
動画　https://www.youtube.com/watch?v=q_8J9shjs80
開発の様子　https://github.com/ShuheiMakino/Sota/issues/1

15/12/24
GitHubの使い方、少しだけ分かったかも。
明日は実験の筆記試験。なんとかなる･･･と思う
Sotaの動画、ちょびっと再生数伸びてる。誰が見てくれてるんだろう。

15/12/25
実験の筆記試験でした。まあまあだと思う。
年内授業の最終日！
クリスマスなのでお肉を食べよう。

15/12/26
aikoのライブ(LLP18)に行ってきた。
40になっても最高に可愛いしかっこいいaikoだった･･･。

15/12/27
今日はバイク友達4人と川崎に。
有馬記念、買いました、初馬券。勝ちました。

15/12/28
年が明けたら新しい動画を公開予定です。(目処が立ちました)
風呂入ってて思ったけど
Sotaが外国人向けに日本の料理を紹介する動画とか作ったら面白そう。
あとは観光地紹介とか。ちょっと考えてみようかな･･･。

15/12/30
今日は18時からのバイトまで作ってみたいなあと思ってたLEDキューブを作ってみた。
制御はArduinoを使って、3x3x3、計27個のLEDを使って作った。
はんだとかもりもりで汚いけど、ちゃんと点滅してくれてよかった。
点滅制御のコードを少し考えてみよう･･･。動画も撮ってみたい！

15/12/31
もう今年も終わる･･･けどこたつでゴロゴロ、18時からはバイト･･･。
ledCubeで遊んでいたら点滅がうまくいってない不良箇所が見つかった。
けど、それを誤魔化す点滅パターンを作ったから良し。
またそのうち新しく作ればいいかな。やっぱり配線とははんだ付けが難しい。