2015/12/28
ロボットの服ビジネスを考えた。
検索してみたら、個人がPepperの服をレンタルしたり、販売してるページが下のほうでヒットした。
けどやっぱりロボット販売側は故障の原因になりかねないから公式でやめてくれって言ってるみたい。
とはいってもこれから家庭に1台ロボットがあるような時代がきたら絶対にロボットの服は売れると思う。
当然ロボットといってもそれは家族になるわけだから、世話(メンテナンス)したり遊んだりして･･･
そんなときに裸っていうんじゃみっともない。色違いなんてのは些細すぎる違いで、絶対に服が入り込んでくると思う。
他の家の子(ロボット)があんな可愛い服を着てる！うちの子にはもっと可愛い服を着せたいっていう。

今はプロモーション目的で企業だったりお店が使ってるのが主流だからレンタルが成り立つかもしれないけど
あらゆる家庭にロボットが普及して、絶対にいつかペットみたいに服を買って着せるようになるはず。

ロボット服ビジネス、面白そうだな〜。

2015/12/31
ledCube製作はひと段落。とりあえず完成したのでまた今度点滅パターンを暇なときでも追加しよう。
今回は3x3x3の物を作ったけど、やっぱり小さくて点滅パターンもある程度限られてしまうので次は5x5x5を作ってみたい。
そうなるとArduino Megaとかの方がいいのかな。
電圧電流の計算とか、考えるのは苦手なので、とりあえず買って作ってみて駄目だったら諦めようかな。
